определены цель и ЦА чек-листа. Чек-лист помогает ничего не забыть, дать новую информацию или поднять настроение? Он актуален для фрилансеров с детьми или студентов-первокурсников?
заголовок отражает тему. А заодно и то, что выше. «Что взять на отдых» и «Что взять на отдых с ребёнком» — списки для разных целевых аудиторий;
пункты расположены по хронологии или приоритету, но не вразнобой. Должны быть логика и структура;
сложные задачи разбиты на подпункты и объединены в тематические разделы. Один пункт — одно действие;
пункты лаконичны и понятны. При необходимости к ним можно добавить краткие пояснения;
выдержан формат. Памятка по подготовке аккаунта к рекламе не должна превращаться в советы по грамотному SMM или обзор трендов в оформлении ленты;
охвачены и раскрыты все ключевые вопросы по теме. Если список получается слишком объёмным и разнородным — возможно, тему стоит сузить;
личные предпочтения и незначительные детали опущены. Чем более универсальным будет чек-лист, тем лучше

1) Test Id
2) Test Name
3) Test Status

